Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Number of data points metrics pipeline management aggregated based on configured rules in your organization
ja_ja: 組織内で設定されたルールに基づき集計されたデータポイント数メトリクス パイプライン管理

source: One value per token, number of data points metrics pipeline management aggregated based on configured rules
ja_ja: トークン1つにつき1つの値、設定されたルールに基づいて集計されたデータポイント数メトリクス パイプライン管理

source: Data point dropping metrics
ja_ja: データポイントドロップメトリクス

source: Number of data points metrics pipeline management dropped based on configured rules in your organization
ja_ja: 組織で設定されたルールに基づいてメトリクス パイプライン管理がドロップしたデータポイントの数

source: One value per token, number of data points metrics pipeline management dropped based on configured rules
ja_ja: トークン1つにつき1つの値、設定されたルールに基づいてメトリクス パイプライン管理がドロップしたデータポイントの数

source: Number of data points metrics pipeline management dropped when the aggregation metrics are more than the limit configured for your organization
ja_ja: 集計メトリクスが組織用に設定された制限を超えた場合にメトリクス パイプライン管理がドロップしたデータポイントの数

source: One value per token, number of data points metrics pipeline management dropped when the aggregation metrics are more than the limit configured for your organization
ja_ja: トークン1つにつき1つの値、メトリクス パイプライン管理がドロップしたデータポイントの数は、集計メトリクスが組織用に設定された制限を超えるとドロップされます。

source: Number of data points Splunk Observability Cloud didn't attempt to create because Splunk Observability Cloud throttled or limited your account in the previous few seconds, and creation was unlikely to succeed.
ja_ja: Splunk Observability Cloud が直前の数秒間にアカウントをスロットリングまたは制限し、作成が成功しそうになかったために、Splunk Observability Cloud が作成を試みなかったデータポイントの数。

source: Number of new data points you sent to Infrastructure Monitoring but Infrastructure Monitoring didn't accept because your organization exceeded its subscription limit. To learn more about the process Infrastructure Monitoring uses for incoming data when you exceed subscription limits, see :ref:`dpm-usage`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringに送信したが、組織がサブスクリプションの上限を超えたため、Infrastructure Monitoringが受け入れなかった新しいデータポイントの数。サブスクリプションの上限を超えた場合にInfrastructure Monitoringが受信データに使用するプロセスの詳細については、:ref:`dpm-usage` を参照してください。

source: One value per token, number of new data points you sent to Infrastructure Monitoring but Infrastructure Monitoring didn't accept because your organization exceeded its subscription limit. To learn more about the process Infrastructure Monitoring uses for incoming data when you exceed subscription limits, see :ref:`dpm-usage`. The sum of all the values might be less than the value of ``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota``. For more information, see :new-page-ref:`metrics-by-token`.
ja_ja: トークンごとに 1 つの値、Infrastructure Monitoring に送信したが、組織がサブスクリプションの上限を超えたため、Infrastructure Monitoring が受け入れなかった新しいデータポイントの数。サブスクリプションの制限を超えた場合に、Infrastructure Monitoring が受信データに使用するプロセスの詳細については、:ref:`dpm-usage` を参照してください。すべての値の合計は、``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota`` の値より小さい場合があります。詳細については、:new-page-ref:`metrics-by-token` を参照してください。

source: Number of data points you sent to Infrastructure Monitoring that Infrastructure Monitoring didn't accept because your organization significantly exceeded its DPM limit. Unlike ``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota``, this metric represents data points for both existing and new MTS. If Infrastructure Monitoring is throttling your organization, it isn't keeping any of your data.
ja_ja: Infrastructure Monitoring に送信したデータポイントのうち、組織が DPM の上限を大幅に超えたため、Infrastructure Monitoring が受け入れなかったデータポイントの数。``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota`` とは異なり、このメトリクスは既存の MTS と新しい MTS の両方のデータポイントを表しています。Infrastructure Monitoring が組織をスロットリングしている場合、データは保持されません。

source: One value per token, number of data points you sent to Infrastructure Monitoring that Infrastructure Monitoring didn't accept because your organization significantly exceeded its DPM limit. Unlike ``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota``, this metric represents data points for both existing and new MTS. If Infrastructure Monitoring is throttling your organization, it isn't keeping any of your data. The sum of all the values might be less than the value of ``sf.org.numDatapointsDroppedThrottle``. For more information, see :new-page-ref:`metrics-by-token`.
ja_ja: トークンごとに1 つの値。組織が DPM 制限を大幅に超えたため、Infrastructure Monitoring が受け付けなかった、Infrastructure Monitoring に送信したデータ ポイントの数。``sf.org.numDatapointsDroppedExceededQuota`` とは異なり、このメトリクスは既存のMTSと新しいMTSの両方のデータポイントを表します。Infrastructure Monitoringが組織をスロットリングしている場合、データは保持されません。すべての値の合計は、``sf.org.numDatapointsDroppedThrottle`` の値より小さい可能性があります。詳細については、:new-page-ref:`metrics-by-token` を参照してください。

source: Number of data points dropped because they didn't follow documented guidelines for data points. For example, the metric name was too long, the metric name included unsupported characters, or the data point contained no values.
ja_ja: データポイントに関する文書化されたガイドラインに従わなかったためにドロップされたデータポイントの数。例えば、メトリクス名が長すぎる、メトリクス名にサポートされていない文字が含まれている、データポイントに値が含まれていないなどです。

source: Number of data points dropped for a specific access token because they didn't follow documented guidelines for data points. For example, the metric name was too long, the metric name included unsupported characters, or the data point contained no values.
ja_ja: データポイントに関する文書化されたガイドラインに従わなかったために、特定のアクセストークンに対してドロップされたデータポイントの数。例えば、メトリクス名が長すぎる、メトリクス名にサポートされていない文字が含まれている、データポイントに値が含まれていないなどです。

source: Number of data points dropped because a single request contained more than 100,000 data points. In this scenario, Splunk Observability Cloud drops data points because it perceives sending more than 100,000 data points in a single request as excessive.
ja_ja: 1つのリクエストに100,000を超えるデータポイントが含まれていたためにドロップされたデータポイントの数。このシナリオでは、Splunk Observability Cloudは、1回のリクエストで100,000を超えるデータポイントを送信することは過剰であると認識するため、データポイントをドロップします。

source: One value per token, number of data points dropped because a single request contained more than 100,000 data points. In this scenario, Splunk Observability Cloud drops data points because it perceives sending more than 100,000 data points in a single request as excessive.
ja_ja: トークンごとに1つの値、1つのリクエストに100,000を超えるデータポイントが含まれていたためにドロップされたデータポイントの数。このシナリオでは、Splunk Observability Cloudは、1回のリクエストで100,000を超えるデータポイントを送信することは過剰であると判断し、データポイントをドロップします。

source: Data point retention metrics
ja_ja: データポイント保持メトリクス

source: One value per metric type, each representing the number of data points that Infrastructure Monitoring received and processed. The sum of the values represents the total number of data points you sent to Infrastructure Monitoring, minus any data points that weren't accepted because you exceeded a limit. You can have up to three metric time series (MTS) for this metric.
ja_ja: メトリクスタイプごとに1つの値で、それぞれInfrastructure Monitoringが受信して処理したデータポイントの数を表します。値の合計は、Infrastructure Monitoringに送信したデータポイントの総数を表し、制限を超えたために受け入れられなかったデータポイントを差し引きます。このメトリクスには、最大3つのメトリック時系列（MTS）を設定できます。

source: One value per metric type per token, each representing the number of data points Infrastructure Monitoring received and processed. The sum of values for a token is the total number of data points you sent to Infrastructure Monitoring, minus the number of data points that Infrastructure Monitoring didn't accept because you exceeded a limit. You can have up to three MTS for this metric.
ja_ja: トークンごとにメトリクスタイプごとに 1 つの値があり、それぞれが Infrastructure Monitoring が受信して処理したデータポイントの数を表します。トークンの値の合計は、Infrastructure Monitoring に送信したデータポイントの総数から、制限を超えたために Infrastructure Monitoring が受け入れなかったデータポイントの数を引いたものです。このメトリクスには最大 3 つの MTS を設定できます。

source: Metric rulesets org metrics
ja_ja: メトリクスルールセット組織メトリクス

source: Number of metric rulesets created in your organization
ja_ja: 組織で作成されたメトリクスルールセットの数

source: Number of aggregations in your organization
ja_ja: 組織内の集計数

source: Number of metric rulesets with data dropping enabled in your organization
ja_ja: 組織でデータドロップが有効になっているメトリクスルールセットの数

source: Archive scenario for metrics pipeline management.
ja_ja: メトリクスパイプライン管理のためのアーカイブシナリオ。

source: Scenario: Improve storage use and costs by routing and archiving your data
ja_ja: シナリオ：データのルーティングとアーカイブにより、ストレージの使用とコストを改善する

source: Lately, Skyler has been noticing an increase in their metric time series (MTS) usage. With the help of the Splunk Observability Cloud account team, Skyler obtains a detailed metrics usage report. The report gives Skyler insights into their MTS volume, use of dimensions with high cardinality, use of those MTS in charts and detectors, and distribution of MTS across different teams.
ja_ja: 最近、Skylerはメトリック時系列（MTS）の使用量が増加していることに気づいていました。Splunk Observability Cloudアカウントチームの助けを借りて、Skylerは詳細なメトリクス使用レポートを取得しました。このレポートにより、SkylerはMTSの量、カーディナリティの高いディメンションの使用、チャートやディテクターでのMTSの使用、異なるチーム間でのMTSの分布に関する洞察を得ることができました。

source: Skyler notices that one team in particular is approaching their allocated usage limit. Skyler reaches out to Kai, the site reliability engineer (SRE) lead on that team, and asks them to optimize their team's usage. Skyler shares with Kai the MTS that have high-cardinality dimensions, the total MTS usage and their team's MTS usage.
ja_ja: Skyler は、あるチームが割り当てられた使用量の上限に近づいていることに気づきます。Skyler はそのチームのサイト信頼性エンジニア（SRE）リードである Kai に連絡を取り、チームの使用量を最適化するよう依頼します。Skyler は、カーディナリティの高いディメンションの MTS、MTS の総使用量、チームの MTS 使用量を Kai に伝えました。

source: The metrics usage report shows that Kai's team sends about 50,000 MTS for the ``service.latency`` metric to Splunk Observability Cloud, but not all the MTS at full granularity are essential. Kai looks at the report to understand more about the cardinality of different dimensions.
ja_ja: メトリクスの使用レポートを見ると、Kaiのチームは ``service.latency`` メトリクスの約50,000 MTSをSplunk Observability Cloudに送信していますが、完全な粒度のMTSがすべて必須というわけではありません。Kaiはレポートを見て、さまざまなディメンションのカーディナリティについて理解を深めています。

source: Kai knows that their team cares only about service latency performance for data centers in Europe, so they only filter data where ``data_center_region = Europe``. But, they also want to make sure they have access to recent data in case they want to dig deeper into any other data.
ja_ja: Kai は、彼らのチームがヨーロッパのデータセンターのサービス遅延のパフォーマンスだけを気にしていることを知っているので、``data_center_region = Europe`` のデータだけをフィルタリングしています。しかし、他のデータをさらに深く調べたい場合に備えて、最近のデータにもアクセスできるようにしておきたいと思っています。

source: Kai decides to use Archived Metrics to control how Splunk Observability Cloud stores their team's data.
ja_ja: KaiはArchived Metricsを使用して、Splunk Observability Cloudがチームのデータをどのように保存するかを制御することにしました。

source: In Splunk Observability Cloud, Kai goes into Metrics Pipeline Management, searches for the metric ``service.latency`` and configures the ingestion route to Archived Metrics. Kai can now see all the MTS as Archived MTS.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で、Kai は Metrics Pipeline Management に入り、メトリクス ``service.latency`` を検索し、取り込みルートを Archived Metrics に設定します。これで Kai はすべての MTS を Archived MTS として見ることができます。

source: Kai creates a route exception rule and specifies a filter where ``data_center_region = Europe``. This gives them the estimate of 2,497 Real-Time MTS. Kai also restores the previous hour data to make sure they don't have gaps.
ja_ja: Kai はルート例外ルールを作成し、``data_center_region = Europe`` の場合にフィルターを指定します。これにより、2,497件のリアルタイム MTS が推定されます。Kai はまた、前の時間のデータを復元し、ギャップがないことを確認します。

source: Now, Kai views the list of charts and detectors that use ``service.latency``. To learn more about viewing or downloading the list, see :ref:`metrics-usage-report`.
ja_ja: 今、Kaiは、``service.latency`` を使用しているチャートとディテクターのリストを表示します。リストの表示やダウンロードの詳細については、:ref:`metrics-usage-report` を参照してください。

source: Kai already had a filter set up on the charts and detectors for ``data_center_region = Europe``. Kai verifies the data is visible in one of the charts.
ja_ja: Kai はすでにチャートとディテクターに ``data_center_region = Europe`` のフィルターを設定していました。Kai はチャートの1つにデータが表示されていることを確認します。

source: Kai revisits the metric ``service.latency`` in Metric Pipeline Management to see the MTS estimates again. The estimates now show a 95% reduction in the Real-time MTS count, from 50,000 to 2,497.
ja_ja: Kai は Metric Pipeline Management のメトリクス ``service.latency`` を再度表示し、MTS の推定値を確認します。推定値は、リアルタイムの MTS カウントが50,000から2,497へと95% 減少したことを示しています。

source: By archiving and routing a portion of MTS to real-time, Kai and Skyler have successfully reduced their overall MTS usage, staying below their usage limits while lowering storage costs for Buttercup Games.
ja_ja: MTS の一部をアーカイブし、リアルタイムにルーティングすることで、Kai とSkyler は Buttercup Games のストレージコストを削減しながら、MTS の使用量を全体的に削減し、使用量の上限を下回ることに成功しました。

source: Manage AWS data import
ja_ja: AWSデータのインポート管理

source: Monitor AWS
ja_ja: AWS を監視する

source: Supported Amazon services
ja_ja: サポートされている Amazonのサービス

source: Available AWS metadata
ja_ja: 利用可能なAWSメタデータ

source: The Splunk Infrastructure Monitoring AWS integration imports AWS metrics, metadata, and logs from AWS CloudWatch. This information helps you monitor your AWS resources and the applications that are using those resources.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring AWS インテグレーションは、AWS CloudWatch から AWS メトリクス、メタデータ、ログをインポートします。この情報は、AWS リソースとそのリソースを使用しているアプリケーションの監視に役立ちます。

source: Monitor Amazon Web Services
ja_ja: アマゾン ウェブ サービスを監視する

source: Splunk Observability Cloud's Infrastructure Monitoring imports data, logs, and metadata, including tags and other properties, for the following :ref:`AWS services <aws-integrations>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Infrastructure Monitoring は、以下の :ref:`AWS サービス<aws-integrations>` のデータ、ログ、およびタグやその他のプロパティを含むメタデータをインポートします。

source: To monitor AWS resources:
ja_ja: AWSリソースを監視します：

source: Set up the Infrastructure Monitoring AWS integration. To learn more see :ref:`get-started-aws`.
ja_ja: Infrastructure Monitoring AWSインテグレーションをセットアップします。詳しくは :ref:`get-started-aws` を参照してください。

source: Next, learn how to :ref:`monitor AWS with Splunk Observability Cloud <aws-infra-monitor>`.
ja_ja: 次に、:ref:`Splunk Observability Cloud で AWS を監視す<aws-infra-monitor>` る方法を学習します。

source: Finally, check :ref:`aws-infra-costs`.
ja_ja: 最後に、:ref:`aws-infra-costs` をチェックします。

source: Refer to the AWS official documentation for a list of the available AWS metrics and other data, or see :ref:`the metadata Observablity Cloud provides <aws-infra-metadata>`.
ja_ja: 利用可能な AWS メトリクスやその他のデータのリストについては、AWS 公式ドキュメントを参照するか、:ref:`Observability Cloud が提供するメタデータ<aws-infra-metadata>` を参照してください。

source: See the AWS official documentation for a list of the available AWS metrics and other data, or see :ref:`the metadatada Splunk Observability Cloud provides <aws-infra-metadata>` for AWS.
ja_ja: 利用可能な AWS メトリクスやその他のデータの一覧については、AWS 公式ドキュメントを参照するか、AWS に :ref:`Splunk Observability Cloud が提供するメタデータ<aws-infra-metadata>` を参照してください。

source: By default, Splunk Observability Cloud brings in data from all :ref:`supported AWS services <aws-integrations>` associated with your account, with :ref:`certain limitations <aws-data-limits>`. To manage the amount of data to import, see :ref:`aws-infra-import`.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloudは、:ref:`特定の制限付き<aws-integrations>` で、アカウントに関連付けられている :ref:`すべてのサポートされているAWSサービス<aws-data-limits>` からデータを取り込みます。インポートするデータ量を管理するには、:ref:`aws-infra-import` を参照してください。

source: The AWS instance ID is not a unique identifier. To uniquely identify an AWS instance, you need to concatenate the ``instanceId``, ``region``, and ``accountID`` dimension values, separated by underscores "\_", as in ``instanceId_region_accountID``.
ja_ja: AWS インスタンス ID は一意な識別子ではありません。AWS インスタンスを一意に識別するには、 ``instanceId_region_accountID`` のように、``instanceId`` 、``region`` 、``accountID`` の各ディメンション値をアンダースコア「\_」で区切って連結する必要があります。

source: To construct the identifier manually, first get the specified values for each of your instances. For example, you can use the following ``cURL`` command:
ja_ja: 識別子を手動で作成するには、まずインスタンスごとに指定された値を取得します。例えば、以下の ``cURL`` コマンドを使用できます：

source: Here's an example JSON response from the ``cURL`` command:
ja_ja: 以下は、``cURL`` コマンドからの JSON レスポンスの例です：

source: From the response, copy the values for ``instanceId``, ``region``, and ``accountId``. Concatenate them with underscores as separators, and use the resulting string identifier as the value for the ``sfxdim\_AWSUniqueId`` dimension.
ja_ja: 応答から、``instanceId`` 、``region`` および ``accountId`` の値をコピーします。アンダースコアを区切り文字としてこれらの値を連結し、結果の文字列識別子を ``sfxdim\_AWSUniqueId`` ディメンションの値として使用します。

source: Infrastructure Monitoring also sends a set of metrics for AWS related to errors and service calls for your organization. These metrics all start with ``sf.org.num.aws``. For more information, see :ref:`org-metrics`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、組織のエラーやサービスコールに関連するAWSのメトリクスのセットも送信します。これらのメトリクスはすべて ``sf.org.num.aws`` で始まります。詳細については、:ref:`org-metrics` を参照してください。

source: You can also use the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector to import AWS metrics and metadata. The Collector offers much more customization than you have available with the AWS integration, so you might want to use it when you want to see metrics at a finer resolution or when you need more control over the metrics you import.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector を使用して、AWS メトリクスとメタデータをインポートすることもできます。Collectorは、AWSインテグレーションで利用できるよりもはるかに多くのカスタマイズが可能なので、より細かい解像度でメトリクスを確認したい場合や、インポートするメトリクスをより制御する必要がある場合に使用するとよいでしょう。

source: You can only use the Collector when you have direct control over the applications installed on an AWS instance, such as AWS Elastic Compute Cloud (EC2). Some other AWS services require you to use Infrastructure Monitoring AWS integration and AWS CloudWatch. As a result, you might need to use both the AWS integration and OTel.
ja_ja: Collectorは、AWS Elastic Compute Cloud（EC2）など、AWSインスタンスにインストールされたアプリケーションを直接制御できる場合にのみ使用できます。他のいくつかのAWSサービスでは、Infrastructure Monitoring AWSインテグレーションとAWS CloudWatchを使用する必要があります。その結果、AWSインテグレーションとOTelの両方を使用する必要があるかもしれません。

source: To learn more, see :ref:`otel-intro`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: To track the degree of OpenTelemetry enablement in your AWS integrations:
ja_ja: AWSインテグレーションにおけるOpenTelemetryの有効化の度合いを追跡します：

source: From Splunk Observability Cloud, go to :guilabel:`Data Management > Deployed integrations > AWS`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudから、:guilabel:`Data Management > Deployed integrations > AWS` にアクセスします。

source: Select either the :guilabel:`AWS EC2` or :guilabel:`AWS EKS` tabs to see whether the OTel Collector is installed on each AWS EC2 instance or AWS EKS cluster. This helps you identify the instances that still need to be instrumented.
ja_ja: :guilabel:`AWS EC2` タブまたは :guilabel:`AWS EKS` タブを選択すると、各AWS EC2インスタンスまたはAWS EKSクラスターにOTel Collectorがインストールされているかどうかを確認できます。これは、まだインストルメンテーションが必要なインスタンスを特定するのに役立ちます。

source: Amount of AWS entities with the Collector installed.
ja_ja: CollectorがインストールされているAWSエンティティの量。

source: For OTel Collector instances that are successfully instrumented, you can see which version of the Collector is deployed.
ja_ja: 正常にインストルメンテーションされたOTel Collectorインスタンスでは、どのバージョンのCollectorがデプロイされているかを確認できます。

source: Collector enablement in AWS EKS, with information on version installed
ja_ja: AWS EKSにおけるCollectorの有効化、インストールされたバージョンの情報

source: Costs for monitoring AWS with Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring で AWS を監視するためのコスト。

source: Costs for AWS monitoring
ja_ja: AWSモニタリングのコスト

source: To understand the costs derived from monitoring AWS with Splunk Observability Cloud, see:
ja_ja: Splunk Observability Cloud で AWS の監視から派生するコストについては、次を参照してください：

source: Costs derived from Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud から派生するコスト

source: Your subscription plan determines how you'll be charged for sending AWS metrics to Splunk Observability Cloud. See more in :ref:`monitor-imm-billing-usage`.
ja_ja: サブスクリプションプランによって、AWS メトリクスを Splunk Observability Cloud に送信する際の課金方法が決まります。詳しくは :ref:`monitor-imm-billing-usage` を参照してください。

source: In MTS-based subscription plans, all metrics are custom, and you're therefore charged for them.
ja_ja: MTSベースのサブスクリプションプランでは、すべてのメトリクスがカスタムであるため、課金されます。

source: In host-based subscription plans, most AWS metrics are categorized as bundled, and are part of your plan.
ja_ja: ホストベースのサブスクリプションプランでは、ほとんどのAWSメトリクスはバンドルとして分類され、プランの一部となります。

source: Bundled metrics include all metrics from :ref:`supported namespaces <aws-integrations>` as well as metrics from the following services:
ja_ja: バンドルされているメトリクスには、:ref:`でサポートされているネームスペース<aws-integrations>` のすべてのメトリクスのほか、以下のサービスのメトリクスが含まれます：

source: System/Linux
ja_ja: システム/Linux

source: For a complete list of Splunk Observability Cloud metrics, see :ref:`metric-categories`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudメトリクスの完全なリストについては、:ref:`metric-categories` を参照してください。

source: Costs derived from AWS
ja_ja: AWS から派生するコスト

source: You can send AWS data to Splunk Observability Cloud with one of two methods, which have different associated costs:
ja_ja: AWSのデータをSplunk Observability Cloudに送信するには、以下の2つの方法があります：

source: Streaming data with Metric Streams.
ja_ja: Metric Streamsでデータをストリーミング。

source: Polling CloudWatch APIs:
ja_ja: CloudWatch APIをポーリングします：

source: First, the list of metrics is retrieved with ``ListMetrics``.
ja_ja: まず、メトリクスのリストを ``ListMetrics`` で取得します。

source: Next, data points are fetched with ``GetMetricData``. Note that the ``GetMetricStatistics`` API is deprecated, see more in :ref:`aws-api-notice`.
ja_ja: 次に、``GetMetricData`` でデータポイントを取得します。``GetMetricStatistics`` APIは非推奨であることに注意してください。詳しくは :ref:`aws-api-notice` を参照してください。

source: Learn more at :ref:`get-started-aws`.
ja_ja: 詳しくは :ref:`get-started-aws` を参照してください。

source: AWS pricing
ja_ja: AWS の料金

source: AWS :strong:`pricing is based on the amount of requested metrics`, not the number of requests. Therefore the cost of obtaining Cloudwatch metrics for a service is based on three factors: frequency of pulling data, number of metrics for a given service, and number of cloud resources.
ja_ja: AWS :strong:`の料金は、リクエスト数ではなく、リクエストされたメトリクスの量` に基づいています。したがって、あるサービスのCloudwatchメトリクスを取得するコストは、データを引き出す頻度、あるサービスのメトリクス数、クラウドリソース数の3つの要因に基づいています。

source: Generally speaking, Metric Streams costs the same as polling if the integration is synced every 5 minutes, and is cheaper (up to 5 times) when synced every minute.
ja_ja: 一般的に言って、Metric Streamsのコストは、インテグレーションが5分ごとに同期される場合はポーリングと同じで、1分ごとに同期される場合は（最大5倍）安くなります。

source: However, when using Metric Stream you can't control costs, while you can configure the polling frequency of the APIs. See :ref:`how to limit the metrics to collect, the resources, or the collection frequently <specify-data-metadata>`.
ja_ja: しかし、Metric Streamを使用する場合、APIのポーリング頻度を設定できる一方で、コストを制御することはできません。:ref:`収集するメトリクス、リソース、または収集の頻度を制限する方法について<specify-data-metadata>` を参照してください。

source: Example: Cost scenarios using polling APIs
ja_ja: 例：ポーリングAPIを使用したコストシナリオ

source: Let's imagine a user with the following configuration:
ja_ja: 次のような設定のユーザーを想像してみましょう：

source: 100,000 SQS queues
ja_ja: 100,000 SQS キュー

source: 9 available CloudWatch metrics per queue
ja_ja: キューごとに9つのCloudWatchメトリクスが利用可能

source: First, you need to retrieve your list of metrics using the ``ListMetrics`` API at a cost of USD 0.01 per 1,000 API calls:
ja_ja: まず、``ListMetrics`` APIを使用して、1,000APIコールあたり0.01米ドルのコストでメトリクスのリストを取得する必要があります：

source: :strong:`Scenario`
ja_ja: :strong:`シナリオ`

source: :strong:`Number of API calls per day`
ja_ja: :strong:`1日あたりのAPIコール数`

source: :strong:`Cost/day`
ja_ja: :strong:`コスト/日`

source: Metrics are listed every 15 minutes, and a list contains up to 500 items
ja_ja: メトリクスが15分ごとにリスト化され、リストには最大500項目が含まれる場合

source: 1440 (number of minutes in a day)/15 (pull interval) * 100k / 500 (items) = 19200
ja_ja: 1440（1日の分数）/15（プル間隔） * 100k / 500（アイテム） = 19200

source: USD 0.192
ja_ja: 0.192 米ドル

source: Next, you retrieve the data using the ``GetMetricData`` API at a cost of USD 0.01 per 1,000 metrics requested:
ja_ja: 次に、``GetMetricData`` APIを使用してデータを取得します。その際のコストは、リクエストされた1,000メトリクスあたり0.01米ドルです：

source: :strong:`Number of requested metrics per day`
ja_ja: :strong:`1日に要求されるメトリクス数`
